Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен түсіндім, бұл жақсы ма?
Шешілген Шешілген
Мен қатты толқып тұрмын
Бұл біткен соң, мүмкіндігінше одан құтылуға тырысайық.
Не болды? Талдау аяқталды ма?
Жоқ! Доктор Шрейдер...
Күте тұрыңыз!
Қ-Қандай?
Күдікті! Негізгі көшеге қашыңыз!
Мен сені күннің ортасында ұстап алайын
Жарайсың
Менеджер
Екеуі де американдық дәретханаларды нысанаға алуды тапсырған сияқты.
Мына жігіттер?
EPR
Террористік жарылыстар сериясын жасауға әрекеттенген мердігерлер тобы.
Біз бұрын тұтқындаған адам да мүше екенін мойындады.
Мені ұйымдастырушыға қандай анықтамалар жетелейді?
Іздеу
жақсы нәтиже бермеуі мүмкін
Кейбір естеліктер бұзылғанының белгілері бар.
Бұрын жіберілген қылмыс туралы арыз бойынша.
EPR мақсаты – мердігердің бар екендігін жария ету.
Заңды құқықтарды алу
Тәсілге қарамастан
Оның мақсатын түсіну
Шынымды айтсам, қиын емес.
Алайда ұсталған күдіктілер
Жалпы есте сақтаудың белгілі бір кемшіліктері болды
Ұйымдастырушыға қатысты кез келген ақпаратпен.
Не айтпақшысың?
Мен де жайсыздықты сезінемін.
Бұл іс олардың соңғы ісінен өзгеше.
Басқа бірдеңе ойнап тұрған жоқ па?
Түсіндім, қызықпын.
Кез келген жағдайда мен Америка елшілігін ескерту деңгейін көтеруге шақырамын.
Сұраныс дереу жасалуы керек.
Сіз тікелей елшілікке барасыз
Қауіпсіздік офицері Харрис Бернхэм және
Болашақ шараларды талқылаңыз.
Жарайды, кешіріңіз.
өзінің нағыз Кира екенін дәлелдеуге бағытталған алдын ала ойластырылған кісі өлтіру
Астрономия бөлімінің есебі
Мысалға түскен үш адам
Сәйкес нәтижелер
Бұл қабілет кеше түнде барлығы 11 рет іске қосылған жұлдыздан өзгеше сияқты.
Қызық, жақында болған жарылыстардың әсері болды ма?
Бұл қалыпты жылдармен салыстырғанда қалыпты емес.
Менің ойымша, маған Ұлы Қара дақ пен Гархинд толқын ұзындығы да әсер етті.
Мацумото мырза, егер солай десеңіз, Гархинде.
Гарингедакчу
Сізді мазалайтын нәрсе бар ма?
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Қалай болғанда да, 3 күн қалды Ұлы қара дақ 3 күннен кейін аяқталады
Егер жағдай әдеттегідей болса, сақтанушыларға қатысты оқиғалар азаюы керек.
Оған дейін босаңсуға болмайды
Ха!
Соңғы уақытта оғаш құбылыстар көп болды.
Менің ойымша, бұл Ұлы Қара дақтың пайда болуына қатысы жоқ.
Оның ішінде ақиқат деген қауесеттер бар табиғаттан тыс тіршілік иелері.
Үкімет немесе полиция фестивалі немесе...
Бұл керемет тәрбиелік күш пе? Мен де қалаймын. Сіз оны қаламайсыз ба?
Не? О, мен басқашамын...
Қолды қолданбай заттарды қозғалтуға болмайды.
Әрине ыңғайлы
Адамдар көп болғанда, үстелде отырғанда
Ыдыстарды тез тазалаңыз.
Сіз ешқашан адамдар көп жерде болған емеспін деп ойлайсыз ба?
Жоқ
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Бір дәреже бойынша
Тамақты күтіп тұрсыз ба?
Ақымақ болма, мен сені күтіп едім.
Жұмыс
Мұндағы қауіпсіздік мінсіз.
Жақында болған жарылыстан кейін қауіпсіздік қызметкерлері ұлғайтылды.
Сақтық үшін елші де еліне қайтарылды.
Бірақ алдыңғы жағдайда 10-нан 5-і
Ол экстерриториалдылық танылған үй-жайдың ішінен жүзеге асырылады.
Басқаша айтқанда, сырттан ғана қауіпсіздік жеткіліксіз, сондықтан бізде де ішкі қауіпсіздік болуы керек пе?
Мүмкін емес.
Бізді жылжытқыңыз келсе
Өз еліңіздің үкіметін басқарудан бастаңыз.
Егер олар Америка Құрама Штаттарымен байланысып, онда рұқсат берілсе.
Біз де сізді қарсы аламыз.
Жарайды, рұқсат алсаң ғана.
Мен бұған мүлдем сенбеймін.
Қатты жел жаңалық емес.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
О, бұл жігіт
Сіз әлі жарақат алдыңыз ба?
Көріп отырғаныңыздай
(Танжиро) Ах!
Айтпақшы, біз бүгін мұнда не істеп жатырмыз?
Бізге жарылыстар қатары жалғасады деген ақпарат келді.
Өйткені сіз де зардап шектіңіз.
Мен түсінемін, сіз күте алмайсыз.
Бұл біз үшін
Мен жай ғана жарылысты ең жақсы жерден көргім келді.
Сен менімен бірге құлайсың!
Негізінде, мен Америка елшілігіне қатысты басқа да ақпаратты алдым.
Мен сізге хабарлаймын деп ойладым.
Соңғы рет алғыс ретінде
Сіз нені айтасыз?
Мисаки, сіз ғалым Роберт Шредерді білесіз бе?
Егер есімде дұрыс болса, сіз Gate зерттеушісісіз.
Жұмбақ шешкендіктен біраз уақыт қызу тақырыпқа айналды.
Мен сенің атыңды бұл күндері мүлдем естімеймін.
Шын мәнінде, ол соңғы уақытқа дейін Пандораның ең терең жерінде оқшауланған.
Неліктен? !
EPR оны нысанаға алды
Неге екенін білмеймін
Бірақ алдыңғы түнде мені ұрлап әкетті.
Мен бұл оқиғаға Америка елшілігінің қатысы барын білмедім.
Оған дейін
Алайда ол ең маңызды адам болғандықтан, оған қуыршақ ілінді.
Жіп үзілген жер...
Сенгісіз
Менің ойымша
Бірақ Америка елшілігінің ішінде
EPR мүшелері ол жерде жасырынбайтынына кепілдік жоқ.
Өздеріңіз білетіндей
ақпан, EPR ұйымдастырушысы, сонымен қатар
Ол бір кездері бізбен жұмыс істеген агент болатын.
Қазір басқаша ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Кешіріңіз, оның терең әжімдері бар еді...
Мисаки
Бұл не?
Бұдан былай дос та, жау да болмайды.
Тек түйсігіңізге сеніңіз және соған сәйкес әрекет етіңіз
Кейін кездескенше
Жапон полициясы ақыры оралды.
Бұл не болды?
Бұл жолы да дәл осындай бомбалау бізді нысанаға алатын сияқты.
Сонымен?
Міне, нақты дәлел жоқ.
Осы аз ақпаратпен
Мемлекеттік құпияларды әшкерелеу арқылы сізден ынтымақтастық сұраймыз деп ойладыңыз ба?
Бірақ бұл қауіпті емес пе?
ЦРУ-ға лаңкестік шабуыл жасағандар солар болса керек.
Уайымдамаңыз
Мен мұндағы қауіпсіздік бөлімінің бастығымын. Оны айналып өтуге жол жоқ.
Қорқынышты ма?
Сонда мен сені ұмыттырамын, әдеттегідей.
Барлығын ұмытпас бұрын маңызды құжаттарды алыңыз
Британия
Мұнда ғибадатхана бар, жаным.
Мен нағыз доктор Шрейдерді таптым.
Қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету басталды
EPR осында бағытталған.
Эмбер маған бұл аймақты нысанаға алу жоспарлары туралы хабарлаған жоқ.
Мен де тыңдамаймын.
Басқаша айтқанда, осында енгізу
Бұл ұйымдасқан блеф дегенді білдіре ме?
Мүмкін
Орталықтағы қақпаға қарсы бөлшектерді соғу үшін үдеткішті қолдану арқылы
Қақпаның тұрақтылығын бұзу
Қагемүшаға естеліктердің салыну мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды.
Дегенмен, алынған ақпарат міндетті түрде өзіне тиесілі сияқты.
Онымен кездесуге тұрарлық па?
Тағы сәл күтейік
Нағыз дәрігер болсаң
Олар мұнда кез келген жолмен келеді.
Егер бұл Эмбердің еркі болса
Полиция әдеттегіден көп
Кокомока
Мен бара аламын ба?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Уақытты өзіңізге қалдырыңыз.
Мен бара аламын ба?
Кез келген уақытта
Мен бәрібір диверсиямын, елшілікті жарып жіберетін сенсің.
Кеттік
Сайто-сан, сен қалай ойлайсың? Бұл
Үйленген кезде қызыл бұршақ пастасы мен сүттің нарықтық бағасы бекітілген шығар.
Бұл әлі шешілген жоқ, бұл дұрыс емес.
Керек болмаса, жеме.
Бас Мей.
Тағы бір нәрсе
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Осы күндері бөтелкедегі сүтті қайдан сатып алдыңыз?
Ей, бөтелкелер қоршаған орта үшін ең жақсы нәрсе.
Қайта өңдеу! Қайта өңдеу!
Міне!
Жоқ
Тездетіңіз
Не болды?
ішке кірді
Юши Күміс
Сол жерден 20м алға дейін тура жүріңіз
Сіздің алдыңызда ғимараттың кіре берісінде екі күзетші тұр.
Оңға бұрылыңыз
Алдыңғы бұрышты айналып өтетін жолмен жүріңіз
Бірінші бөлменің терезесі ашық.
Ол мойнын қорғап қалды
Жарайды, мен бардым.
5 минуттан кейін орнатыңыз
Түсінді, шегін.
Сіз кімсіз?
Мен сенімен мұнша тез кездесемін деп ойламаппын
Мен Эмберді таңдағаныма қуаныштымын.
Сондықтан алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл жай еркелік
Сонымен қатар, шыққан түтіндер сіздің юрисдикцияңызда.
Оған біздің қатысымыз жоқ.
Бұл бұрыс болуы мүмкін
Қазірдің өзінде үй-жайлар жұқа созылған кезде,
Бұл қызықсыз.
Өрт сөндіру бөліміне хабарласыңыз!
Иә!
Бұл оқыс оқиға! Бұл бір нәрсе болуы керек ...
Бернхэм мырза!
Оларды ішке кіргізбеңіз!
Иә
Бұл Кирихара.
Енді мұны істеуге ешқандай себеп жоқ.
Елшіліктің жағдайы қандай?
Енгізу және тексеру мүмкін емес
Директор, сізден бір өтінішім бар.
Арнайы қауіпсіздік шарасы ретінде бізге елшілікке кіруге рұқсат етіңіз.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл жылдамдықпен жәбірленушіні құтқару мүмкін болмайды.
Сіз ұйымдастырушыға қатысты анықтамаларды жоғалтуыңыз мүмкін.
Жарайды, маған бес минут уақыт беріңіз.
Маған айтқандай.
Министрлер кабинетінің Бас хатшысы оны мақұлдады ма?
Мен Америка Құрама Штаттарымен қарым-қатынас одан әрі шиеленіспейді деп үміттенемін.
Сырттан осындай анық сылтау болса
Осыдан кейін АҚШ-тағы достарым маған шулы түрін басуға көмектеседі.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Зардап шеккендерді жедел жәрдем қызметкерлеріне тез жеткізіңіз!
Осындай кездерде жалғыз мен...
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Дәрігерді ұрлап, төбелесу туралы бұйрық болған жоқ деп ойлаймын.
Бұл ол.
Эмбер іздеп жүрген адам кім?
Өкінішке орай, солай сияқты.
Егер солай болса, мен бұл ойынды сізге қалдырамын.
Қайта кездескенше, Қара мылтық мырза.
Дәрігерді алып кеткен сен бе?
Көптен бері 11 қарашада көрмеген
Мен сені ақпанда көргім келеді
Әрине
Ол да соны қалайды
Мылтығыңызды қойып, қолыңызды басыңыздың артына қойыңыз!
Мен Кирихара, Токио қалалық полиция департаментінің Қоғамдық қауіпсіздік департаментінің 4-ші сыртқы істер бөлімінің бастығымын.
Сіз кімсіз?
Бұл Pandora
Қозғалыс
Кешігіп қалдың, қара.
Сіз сөйлей аласыз ба? Неко-чан
Әлгі біртүрлі ақ шашты адам дүниенің шындығын айтты.
Ол жерде әлі де біртүрлі адамдар болды.
Аң кейпіндегі адам, болашақты сөйлейтін адам, өлім жазасына кесілген адам.
Қашып құтыла алмайтын болашақ
Бұған қайшы келетін нәрсе - адамдардың өмір сүру тәсілі.
Ал күлгін түтін тарайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory